# Руководство пользователя


# Лабораторные совместные
Разработка программного обеспечения с использованием базы данных. Можно использовать любую реляционную базу данных. Язык программирования-любой.
1.	Необходимо выбрать предметную область (магазин, библиотека, аэропорт и т.д.), определить и обосновать перечень информационных сущностей. Определить перечень выполняемых функций. Среди обязательных числятся:
a.	Авторизация пользователя
b.	Управление пользователями (создание, удаление, наличие как минимум двух групп администраторы и пользователи)
c.	ЖУРНАЛИРОВАНИЕ действий пользователей
Результат работы: Техническое задание на систему
2.	Разработка ER-структуры данных с описанием всех сущностей и связей. Результат работы: ER-схема, описание всех информационных сущностей
3.	Разработка физической структуры базы данных. Результат работы: полный набор SQL-запросов по созданию схемы данных в СУБД.
4.	Реализация запросов по манипуляции данными (INSERT, UPDATE, DELETE) Результат работы: набор SQL-запросов с описанием
5.	Реализация запросов по выборке данных. Результат работы: набор SQL-запросов с описанием
6.	Реализация запросов по ЖУРНАЛИРОВАНИЮ событий, реализация интерфейсов приложения Результат работы: набор SQL-запросов с описанием, иллюстрации проволочных интерфейсов.
7.	Разработка приложения, наполнение тестовыми данными, определение необходимости использования индексов. Результат работы: приложение, отчет об обоснованности использования индексов. 
8.	Общая защита работы. Результат работы: Приложение, руководство пользователя.

